Народ, слушайте сюда!
Если в ближайшие пятнадцать минут
ничего не случится,
наша страховка будет возобновлена.
Так что, давайте тихонько посидим
и выждем время.
Огромная сосиска!
О, господи, нет!
Пошла прочь, жуткая сосиська!
Погодите. А сегодня часом не парад?
Это же просто огромный шарик!
Огромный шарик?!
Вот видишь, дружочек,
не так уж и страшно.
Мне уже получше.
А зачем столько разных парадов
смешано в кучу?
Это парад Дня парадов.
Что за День парадов?
Раньше, каждое сообщество
в Новом Нью-Йорке устраивало
отдельный парад.
Поэтому, когда я был пацаном,
парады проходили каждый день.
Мрачные были времена.
Теперь их все объединили
в один большой парад Дня парадов,
и покончили с этим.
Глядите, туман наползает.
Да нет, это просто платформа
надутых ямайских кайфушников.
Похоже она ускоряется.
О, нет! Они сейчас вшамкаются
в платформу "Доритос"!
Спасибо! Спасибо.
Киф, ты стал хуже махать
моей рукой.
О, нет.
Он катится прямо на тех ботанов!
Клёвая футболка, чувак.
Надпись: "Чиксы любят палеонтологов".
Спасиб. У меня есть вторая,
с надписью
"Палеонтологи грязи не боятся".
Я - палеонтолог.
Я спасу
хоть одного!
Милый, я так тебя люблю.
Спасибо, что спасли моего
тупоряженого муженька.
Вы герой!
Несомненно, герой.
Как тебя зовут, сынок?
Ну, не знаю. Фрай?
Леди и джентльмены, для меня честь
быть товарищем настоящего героя.
Мистер Фрай, позвольте
вручить вам ключи от города!
Этот от нижнего замка,
этот от верхнего.
Этот от замка в ручке, кажись.
У города неважные соседи.
Скажешь пару слов, сынок?
Герои не жрут наркоту!
Ну, разве что, кроме Нарко-мэна.
Отныне, я объявляю,
эту субботу Днём Фрая!
Было бы неплохо, если бы женушка мэра переспала со мной.
- Ты...
- Чего?
Ты мог спасти робота,
но нет же -
ты спас человека.
Считаешь, что человеческая жизнь
ценнее жизни робота?
Нет, нет.
А, хотя, да.
Ну всё.
Пойду самоубиваться.
Господи боже...
И не пытайтесь меня отговорить!
Ну и?
Бендер, вечно ты рассказываешь,
что самоубъешься,
но почти никогда этого не делаешь.
Последний раз когда ты ушёл
в будку самоубийств,
всё кончилось тем, что
ты прожил с ней полгода.
Как там Линн, кстати?
Живёт в Орегоне со своей
психованой мамашей.
Увидимся на моих похоронах,
придурки.
Убей меня, и покроши в окрошку.
С удовольствием...
Бендер.
Линн?
Круто выглядишь.
Толстая, но клёвая.
Я думал ты в Орегоне.
Мама пыталась совершить
во мне самубийство.
Не хочу говорить об этом.
Ну, передавай мамуле привет,
ну и рад был с тобой потрещать.
- Давай повыпендриваемся на публике.
- О, нет.
Ты, конечно же, умрёшь,
но это будет не суицид.
Это будет убийство.
Промазала!
Он это сделал!
Он действительно это сделал в этот раз.
Не может быть.
Он прикидывается.
Он и правда мёртв.
Давайте, все одели
свои кепки для снимания.
- Что одели?
- Это знак уважения, ты, дикарь!
Бедный, злобный, подлый Бендер.
Поверить не могу,
что мы больше никогда
не услышим его злостный смех.
Мне так его не хватает.
Ну перестань, Фрай.
Может он и умер,
но он всегда останется с нами,
в качестве мусорника.
Только гляньте на этого горемыку, в которого скидывают мусор.
Кем бы он ни был, хорошо, что я не он.
Фрай, как его единственный друг,
ты первый должен открутить у него часть тела.
Только в носу у него не ковыряй!
Чуваки, что с вами такое?
Это же смешно до усрачки.
Он всегда прикрывал мою спину.
Так что я возьму его руку.
Вместо чесалки.
Бендер, я тебя люблю!
Подайте клещи, кто-нибудь.
Эй, дятел, это не я.
Вот где я. Алльо!
Обратите внимание!
Почему никто не слышит
моих остроумных шуточек?
Просто ад какой-то.
Если бы.
Робо-дьявол?
Ты меня слышишь?
Почему меня все игнорируют?
Разве не очевидно, Бендер?
Ну, по-моему, очевидно.
- Ты труп!
- Чего?!
Я думал, у меня просто
ларингит и антигравитация.
Пойдем ко мне в кабинет и я всё тебе объясню.
Так что со мной такое?
И попрошу не отвечать в виде песни.
Ну ты и зануда.
Видишь ли, Бендер, всё просто.
Ты - призрак.
П-п-призрак?
Ну, дело то житейское.
Поскольку ты убил себя,
то попал в чистилище.
Твоя программа перешла
в вычислительное облако.
Ну да. Погоди?
Ну да?
Теперь, твоя бестелесная программа
работает
в беспроводной сети,
к которой подключена вся техника.
Ближе к делу, смугляшка.
Как мне выбраться.
Вот это самое смешное.
Никак!
Ты залип в бесконечном цикле.
В бесконечном цикле?
У меня нет на это времени!
Чёрт, это всё Фрай виноват.
Фрай? Терпеть его не могу.
Мы однажды обменялись руками.
До сих пор конфетами смердят.
А как тебе это: этот придурок сказал,
что человеческая жизнь важнее
жизни робота.
Что?! И это после всего,
что ты для него сделал?
Фрай должен умереть!
Да знаю я.
Будь я жив, я бы
его хорошенько примочил.
Бендер, может заключим с тобой сделку?
Я не идиот.
Так что, да, конечно.
И на что я согласился?
Я верну тебе твоё тело,
после того, как ты, с помощью
своих способностей призрака,
напугаешь Фрая до смерти.
Вроде и честно, и весело.
Мне нравится,
что в этот раз без хитростей.
- Не спеши. Хитрость есть.
- Чёрт!
Если у тебя не получится,
ты навеки останешься здесь, а  аду роботов.
Где, по стечению обстоятельств,
я репетирую со своей группой.
Давай, парни!
Хорошо, я сделаю это, сделаю!
Просто останови эту чёртову музыку !
Напугать Фрая до смерти?
Я могу сделать это во сне.
Ты чё, глухой?
Хм, мыло.
Я знаю, что Фрай его боится.
Может он сдохнет, если потереть
им его, ме-едленно.
Вот мрак!
Моя программа может управлять
техникой!
Какого...?
Нет, только не подмышки !
Зима на носу!
Как видите, со смерти Бендера,
количество просьб
укусить блестящий железный зад
упало на 98%.
Может сделаешь это попозже?
Укуси мой блестящий железный зад.
Спасите! На меня напали в ванной!
Ванная напала!
Меня преследуют призраки!
Фрай, ты просто расстроен,
поскольку довёл Бендера до самоубийства.
Держи. Отвлеки мысли
шариками для релаксации.
Хорошо.
Я его зашугал своей "Ванной ужасов".
Хорошенько припугну его ещё разок
и выйду из чистилища.
О, кто-то сказал "Чистилище" ?
Штаны держите.
От страха дрожите!
Говорю вам,
что-то сверхъестественное творится.
Я напуган до смерти!
Хватит нести чепуху.
Ничего такого, о чём ты говоришь,
не существует.
Ого, может ты и прав.
Я хотела дать тебе всего две пощёчины.
Я знаю, что у меня завелись привидения,
которых нужно извести.
- Кому звонить будешь?
- Охотни...
Набранный вами номер
неверен с 1989.
Теперь-то вы мне верите?!
Хватит нести суеверную чушь.
Я уверен, что всему происходящему
можно найти научное объяснение.
Пусть сеанс начнёться.
Я сказал наука, а не сеанс!
Занавес поднимаеться.
Я смотрю в мир духов... и ничего не вижу.
Вы говорили, что будет фуршет?
Вот же я, ты, лодырь подколодный.
Погодите-ка, я что-то чувствую.
Я богат.
- Это призрак?
- Призраков не бывает, ты, дятел вислоухий.
Это робопризрак.
Робопризрак?
Какой робот стал бы меня преследовать?
Я, придурок.
Бендер, Бендер, Бендер!
Да скажи им уже, старая карга.
Ну, наконец-то.
Ещё какие-то нелепые идеи будут?
Аллилуйя!
Я здесь, чтобы провести изгнание бесов
и посетить вашу столовую.
Могу я получить благословение
и чудных
кукурузных печенек Скраффи?
Прямо сейчас, Ваше святейшество.
О, боже.
Так наелся, даже вспотел.
Ну, и где это мнимое привидение?
У вас наверное с предохранителем
проблема. Счастливо оставаться.
Прошу вас. На меня постоянно
нападет техника.
Я не могу спать, не могу думать,
и даже думать  не могу.
Хорошо.
Этот священный антивирус просканирует
и удалит призрограммы в радиусе 6 метров.
Включай, святоша .
Носи его всё время
и демон не сможет тебе навредить.
Ещё он не подпускает кошек к дивану...
при этом убивая.
Всё так тихо и спокойно.
Можно и снять защиту на минутку.
Инфаркт.
Да, я был прав.
Лады, Вельзевулушка, Фрай мёртв.
Ааа, призрак.
А, это ты.
Сделка есть сделка,
так что - возвращай моё тело.
Говоришь, Фрай мёртв?
Забавно, но на его на страничке
в Википедии сказано другое.
Пережил сердечный приступ?!
Черт бы побрал Обаму с его медстраховкой!
Боюсь, ваше сердце сильно пострадало,
мистер Фрай. И даже моё декольте
не поможет.
Ему может и нет.
Ещё один внезапный испуг вас убьет.
Внезапный?
Именно такой
испуг я и планировал.
Машины... Они меня преследуют.
Вы страдаете боязнью машин.
Ваша единственная надежда -
отправиться на планету Амишей,
где машины запрещены.
Я думаю, это к лучшему.
Единственный механизм, за которым я скучаю, это...
...Бендер
- Что?
- Теперь, когда его нет
я понимаю, как ценна может быть жизнь робота,
если она принадлежит
твоему лучшему другу.
Это ближайшая вещь к "Бендер Великий",
которую сказал не я.
Последнее приглашение на посадку
на рейс 38, на планету Амишей.
Напоминаем, пассажирских мест всего два,
маслобойка больше не потянет.
Прости меня Фрай, прости.
Обожди своего дружка-призрака.
Брат Фрай, к тебе гости.
Привет, Фрай, привет!
Клянусь своей бородой.
Вот это сюрприз.
Как ты, Фрай?
Спасибо, что спросила, англичанка.
Моя жизнь проста и равномера
И хотя Бендер ушел, я чувствую
что он всё ещё со мной.
Так и есть, брат Фрай.
Эй ты, шляпа, покажи личико.
Ах да, ты же не можешь меня слышать.
Я слышу тебя громко и отчётливо.
Ты не бабушка Хестер.
Что ты сделал с бабушкой Эстер?
Её оставили голой, но нетронутой.
Бендер, пора
выполнить сделку.
Прости, я не собираюсь убивать  Фрая.
Забирай меня в ад навеки,
на столь же долго, сколько мой
маленький бородатый мешок с мясом проживёт.
Он не проживёт, увидишь,
тебе суждено его убить.
Это ты так думаешь.
Я ни за что не убью Фрая,
даже чтоб спасти свою жизнь.
Но, Бендер, разве жизнь робота
не ценнее человеческой жизни?
Конечно нет.
Какой идиот так считает?
Ты.
Ты используешь против меня мои же слова.
Убирайся в ад!
Скоро уйду, но сначала - убийство.
Ты заметил, что животных пугают
робопризраки?
И что? Ненавижу зверей.
Спасайся, Фрай!
Двигай своими окороками!
Он тебя не слышит, Бендер.
Боюсь, твоего друга
сейчас расколпачит!
Ах так?
Я влезу в механизм
и привлеку его внимание.
О, но на этой планете нет механизмов.
Есть одна, ржавый болван.
Какого...?!
Эй, так не честно.
Занято.
Как там поживает Скраффи со своей кухней?
Фрай, Фрай,
на тебя амбар катится!
Бендер, это ты?
Я...люблю...тебя.
- Вы это видели?
- Ты в порядке?
Что это было?
Кажется, Робо-дьявол, одетый бабулей Эстер,
сказал, что любит меня, голосом Бендера.
Я хочу домой.
Ты всё равно проиграл, Бендер.
Ты не убил Фрая,
а значит попадаешь в Ад.
У меня будет новое тело, а тебе придётся быть
полупрозрачным придурком до конца времён.
Велика беда.
Я спас своего друга.
И, по-моему - это победа.
Правда?
Да.
Стоп.
Эй, куда это ты собрался?
Не знаю, но мне плевать.
Я вернулся!
Хорош, это моя остановка!
А, этот чувак.
За твоё самоотверженное спасение Фрая
я рад приветствовать тебя в Раю для роботов.
- Боже, заткнись.
- Прошу прощения?
Я хочу вернуться на Робо-Землю, то есть на обычную Землю.
А ну перестань!
Я повелеваю, тупица.
Просто выметайся.
Ну вот, отличное было приключеньице.
Я вернулся, крошка.
Ты возвратился из мёртвых?
Вернулся из всяких мест.
Бендер, Бендер,
мне так тебя не хватало.
Погоди-ка, это ты меня преследовал?